ciao a tutti buongiorno buonasera pose a
tutti questa live serale buonasera a
tutti per l'hiv serale dove parliamo
finalmente di dipendenza affettiva così
tutti i dipendenti affettivi possono
diciamo mettersi il cuore in pace e
rendersi conto che anche per loro c'è
spazio il cos'è la dipendenza affettiva
ma ho detto altre volte no che ci sono
diversi livelli di potenziale che una
persona può avere nei nostri confronti
che noi possiamo avere cos'è il
potenziale potenziale potremmo definirlo
come il livello di coinvolgimento quanto
possiamo essere coinvolti con una
persona e la dipendenza affettiva è
sicuramente molto negativa perché se
siamo dipendenti affettivamente
rischiamo di diciamo di non esercitare
la nostra capacità decisionale
fondamentalmente perché dipendiamo
sempre da qualcun altro d'altra parte ci
sono delle persone che non riescono a
relazionarsi hanno bisogno diciamo di
essere dipendenti e ad esempio le
persone che hanno bisogno di essere
dipendenti sono le prede migliori
diciamo così per i narcisisti perché i
narcisisti vanno proprio alla ricerca di
quelli che si chiamano i co dipendenti
cioè persone che sono disposte a farsi
condizionare da dove
beh intanto diciamo che i livelli li
faccio vedere qua adesso sono un po
tutti scarabocchiati ma non so di
iscriverli sono belle avversità
neutralità però i livelli sono queste
empatia impatti affinità elettive
simbiosi il livello di simbiosi e quello
di dipendenza affettiva cioè quando tu
vuoi entrare in simbiosi diciamo con
una persona in realtà sei già dipendente
in realtà sei già dipendente e questa
dipendenza diciamo da cosa nasce la
dipendenza nasce da un dà l'imprinting
del condizionamento l'impegno del
condizionamento sono tutti dei vincoli
diciamo così alla nostra libertà che si
sono manifestati durante la fase
infantile ma non soltanto infantile
anche durante la fase adolescenziale e
anche oltre alla fase adolescenziale
l'imprinting sul condizionamento è un
imprinting che può essere anche tutto
sommato abbastanza recente se ci
rendiamo conto che noi possiamo essere
stati condizionati dai nostri genitori
soprattutto nelle scelte di vita
diciamo da 10 11 anni su ad esempio
nelle scelte scolastiche quanti quanti
ragazzi o ragazze sono state
condizionate ad esempio nella scelta
scolastica da parte dei genitori
condizionamenti ce ne sono stati
tantissimi
c'è poi alcune persone questi
condizionamenti hanno generato un
imprinting tanto da farli diventare
dipendenti dipendenti come erano
dipendenti dei genitori perché ovvio che
se tu volevi che ne soffre il liceo
classico e ti hanno mandato a fare lo
scientifico poi ti hanno mandato a fare
un'altra scuola e poi all'università
avresti dovuto fare un qualche cosa
invece sei stato condizionato a fare
altro
poi avresti voluto magari tu fare il
cantante rock ma tuo padre l'aveva la
farmacia e non dico che ti ha costretto
ma attraverso tutta una serie di
comunicazioni manipolative ricattatorie
diciamo così e che ha messi in atto che
ha indotto diciamo a non fare a non
seguire la tua strada ma fare il
farmacista per dire mentre tu
questi voluto fare il macellaio avreste
dovuto fare il macellaio essere lì nella
carne insanguinata
e invece no che hanno costretto diciamo
perché tuo padova la farmacia per ragion
di stato a fare il farmacista e tu che
volevi desiderare tanto fare il
macellaio si è fatto condizionare
sempre il camice bianco a sia il
macellaio che il farmacista è però
diciamo che il farmacista a il camice
bianco intonso mentre il macellaio
mentre il macellaio ha diciamo mento del
macellaio è un po sporco di sangue
i condizionamenti sono tanti no ai
condizionamenti sono tanti perché poi
c'è da dire che non è che i genitori ti
condizionano sempre attraverso la forma
coercitiva spesso utilizzano una forma
manipolativa nel condizionamento figlia
mia non ti preoccupare ma non ti
preoccupare dice la madre alla figlia
per noi non c'è problema è che tu lasci
l'università è che vai a fare la
fotomodella bassi stai tranquilla noi
siamo dalla tua parte
vai pure a fare la fotomodella
tranquilla certo è che sai che papa già
avuto un infarto io non so dovremmo non
dirlo perché non vorrei mai che sai che
lui ci teneva tanto a che tutti
prendesse una laurea se poi io non
vorrei mai che gli venisse di fatto ma
tu non ti preoccupare ben pure da fare
la fotomodella tranquilla cercheremo se
il passo fu un po di cuore
vedremo come fare insomma e quindi e
quindi in questo modo ti condizionato
come fender fotomodella
se poi a tuo padre gli viene un infarto
e schiatta oppure nella scelta no nella
scelta condizionamenti no
condizionamenti che può avere nella
scelta
condizionamenti nella scelta del partner
i condizionamenti possono anche essere
sociali e ovviamente cioè non soltanto
genitoriali ma sociali una delle cazzate
che fanno le persone quella di lasciarsi
condizionare dagli altri dalle scelte
che fanno che fanno le altre persone che
fanno la società questo è bene questo
diciamo che soprattutto negli
adolescenti
ci sono tantissimi condizionamenti ad
esempio ad esempio nella moda nella moda
le persone che scelgono che scelgono ad
esempio un come dire un prodotto un
vestito più che un altro non scelgono
esattamente quello che desiderano
scelgono quello che scelgono quello che
vanno seguono quello che ci vogliono gli
altri
fondamentalmente quindi i
condizionamenti condizionamenti ce ne
sono
ce ne sono ce ne sono tantissimi noi
siamo condizionati in tutti i modi ma ci
sono persone che hanno vissuto proprio
un imprinting sul condizionamento e
quindi vanno a ricercare persone che li
condizionano diventano sono i cosiddetti
dipendenti effettivi e li riconosciamo
noi dipendenti effettivi anche dal li
riconosciamo anche dalle parole che
usano gli riconosciamo dei termini che
usano gli riconosciamo da come si
rapportano alle altre persone
il dipendente diciamo affettivo delega
tutto il partner delega tutto al partner
c'è poco da fare non prende decisioni il
dipendente affettivo tenda non prendere
decisioni tende a essere diciamo
sottomesso ma gode nell essere
sottomesso perché gode veramente nelle
sottomesso ad esempio è quello che ti
dice anche a parole non ti dice no no
chiedermi a mogli che lei che decide
oppure quelli che ti dicono ti chiedono
sempre
nelle relazioni sentimentali tu cosa ne
dici tu cosa ne pensi mi interessa
sapere la tua opinione
[Applauso]
a me piacerebbe ma decidi tu dove vuoi
andare cosa facciamo
ecco sono tutte parole perché le parole
diciamo esprimono anche quando avvengono
spontaneamente esprimono anche esprimono
anche la nostra esprimono anche il
nostro sentire esprimono anche ciò che
noi siamo qui nelle parole non sono
dette a caso perché dentro di noi
diciamo così viene fuori quella che il
nostro turbamento cioè nel senso che se
uno ama di denti parlerà di mal di denti
se uno è condizionato vuole essere
condizionato cercherà in tutti i modi
cercherà in tutti i modi di farsi
condizionare segan c'era sulle persone
che lo condizionano perché quando il
co.di pendente tutti ce l'hanno con i
narcisisti perchè sti poveri narcisisti
e diciamo vengono bistrattati da tutti
però il narcisista di fatto fa il suo
gioco
cioè se ci pensiamo bene narcisista
falso job sono i coglioni che si fanno
condizionare dei narcisistiche coglioni
in senso buono diciamo così coglioni in
senso buono che però si fanno
condizionare della cia allora se tutti i
fan condizionale andando ancisi st e
perché dentro vuoi essere condizionato o
condizionata a voi avere un qualcuno che
ti per tassi voi qualcuno che ti
tartassi e che prende le cose al tuo
posto
cioè ci sono persone che fa qualunque
scelta anche scegliere se fra una cosa o
fare un'altra devono chiedere al partner
ha prima devo sentire mio marito prima
devo sentire mia moglie devo chiedere il
mio fidanzato devo chiedere al fidanzato
no e poi sono quelle persone che anche a
livello non verbale no il dipendente
affettivo
il dipendente affettivo
come dire lo identifichi anche a livello
diciamo a livello non verbale perché a
livello non verbale si mette sempre in
una posizione diciamo di aspettativa
tendo ad esempio guardare molto il
partner a livello non verbale una
persona che è dipendente quando esce
fuori tenderà sempre a guardare non dico
fisso basta guardare il partner ea
cercare di cogliere a cercare di
cogliere gli aspetti che rispondono a
tremezzo vedo don matteo e 85.000 di
forze di più quanto sono adesso da
leggere don matteo sospettano sono
diventati 90.000 bene bene sono
aumentati sono 90mila le me da leggere
come vedete 90 dove sono non so se si
vede comunque 90.000 90.000 re mida
legge quindi tra quelli a 100.000 meda
leggeri e festeggiamo mai sono 90mila
90.000 794 per la precisione allora
comunque
dobbiamo renderci conto di questo no che
anche a livello non verbale riconosciamo
le persone dipendenti perché ad esempio
cercano di mantenere sempre un contatto
colare col partner e come spera voleva
l'approvazione in quello che dicono
soprattutto le persone dipendenti ne
riconosciamo perché dalla comunicazione
non verbale le riconosce loro parlano
dicono qualcosa ma siccome non vogliono
prendere posizione cercano la
popolazione quindi cercano il contatto
cullare del partner per ricevere
l'approvazione e hanno poca autonomia ad
esempio non vogliono fare le cose da
sola senza di te non mi diverto
se non da da solo non ci penso neanche
ad andare da sola non ci penso neanche
tu vieni bello se vai tu venga anch'io
ecco queste comunicazioni queste
dinamiche in realtà diciamo la persona
dipendente o dipendente rientri una
dinamica comunicativa genitore figlio e
per utilizzare una terminologia
dell'analisi transazionale ricoprono il
ruolo di bambino adattato il bambino
adattato e proprio il tipico ruolo del
della persona co dipendente mentre il
ruolo del diciamo del driver di quello
che guida che potrebbe essere un
narcisista ma potrebbe anche non è solo
narcisista e quella del bar del genitore
normativo quindi a livello transazionale
se vogliamo vedere le dinamiche della
tela dipendenza affettiva in termini di
analisi transazionale questi avvengono
diciamo tra il genitore normativo che il
driver con chi guida e il
il dipendente il co dipendente che si
pone come bambino adattato cioè si pone
come un bambino che segue le regole che
segue le regole che gli vengono dettate
quindi non ha una sua autonomia ma però
non parliamo poi di un bambino parliamo
di persone adulte che non hanno
autonomia perdono completamente
l'autonomia che hanno a favore di che
cosa a favore del a favore dell'altra
persona quindi delega nel tutto per
tutto
l'altra persona e poi un'altra cosa che
hanno è quella di come dire chiedere
costantemente un feedback su come va la
tua persona su come sta l'altra persona
gli riconosciamo da questo no ti ti ti
mandano il messaggino o del cazzo cosa
fare tutto bene in ufficio
parlano per luoghi comuni no prevenire è
meglio che curare preferisco sempre
chiedere a te insomma utilizzano tutta
una serie di metodi comunicativi che a
parole liscia ma esprimono la dipendenza
affettiva e ovvio che paradossalmente
una persona che dipendenza affettiva ha
bisogno di essere condizionata ha
bisogno di essere tartassata perché se
tu non la tartassi se tu non la
tradizione non si aggancia se tu vuoi
diciamo se tu vuoi ottenere ottenere dei
risultati diciamo così se tu vuoi
ottenere dei risultati devi
necessariamente mettere in atto un un
condizionamento e questo condizionamento
devi mettere in atto in che modo e
mettere in atto attraverso il tuo
comportamento per cui devi entrare come
genitore normativo cosa faccio intorno
al mattino centro normativo sgrida
quindi per le persone che vivono la
dipendenza devi utilizzare un tono di
questo genere quando parli anche se
parte del tempo devi stressare le parole
devi utilizzare la comunicazione che si
è incalzante non devi dare di tempo di
riflettere adesso facciamo questo questo
e quest'altro quindi devi utilizzare
diciamo così in una comunicazione che
sia penetrante dove devi infilare dentro
tutto quello che devi fidare fino in
fondo per riuscire a mantenere diciamo a
tenere il bando della matassa
il bandolo della matassa adesso poi la
cane ti dirà la sua minchiata insomma
comunque deve tenere il bandolo della
matassa perché
ecco ci sono anche dei segnali no ci
sono anche dei segnali a livello non
verbale è il bandolo della matassa la ci
sono anche dei segnali del vero non
verbale che dicono che una persona vuole
condizionare ci sono
e ripeto ci sono le persone che vogliono
essere condizionate ma quelle che
vogliono condizionare allora le persone
che vogliono condizionare quel dominante
il diciamo il driver cosa fa
mentre tutta una serie di vincoli mette
tutta una serie di condizioni
se voi e adesso vi proporrò un altro
film
se voi avete visto nove settimane e
mezzo non so se avete visto il film nove
settimane e mezzo ma nel film nostri man
e mezzo che don matteo avrà sicuramente
visto e diciamoci avrà pure elaborato
sopra sicuramente don matteo su nove
settimane e mezzo
diciamo che aveva lavorato come ha
lavorato doveste male e mezzo durante lo
spogliarello don matteo
cioè ci ha fatto chissà che cosa è arkin
basinger se kim basinger sapesse tutti i
pensieri impuri che don matteo ha avuto
su di lei
ecco i nemici di federica esatto ha poi
le bici con gli amici di federica don
matteo cio anche il pin c'è anche il pin
con gli amici di federica don matteo su
kim basinger ha fatto molti pensieri
impuri e ci ha lavorato sopra ci ha
lavorato sopra diciamo il lavoro manuale
domattina piaceva lavoro manuale
comunque e allora se voi andate a vedere
se voi andate a vedere dove steam anni e
mezzo vi rendete conto che ci sono tutta
una serie di atti condizionanti che fa
mickey rourke che fa mickey rourke su
kim basinger a bekim piero festeggiato
65 anni va beh ma don matteo nel 72
quindi va bene va bene e ad esempio non
so se vi ricordate la scena della
giostra no la scena della giostra è un
atto fortemente penalizzante e
condizionante che mickey rourke ha
iniziato a mettere in atto no
quando la fa salire sulla giostra poi
c'è all'amico di giostraio e le fa
spegnerà da giusto e quando lei sta su
in alto è la molla ii e la lascia lì a
peggio lodo a penzoloni di in piedi
sulla sulla sulla giostra
quello è un atto fortemente
condizionante poi fanti ci sono altre ad
esempio alcuna cosa perché noi dobbiamo
tenere presente questo che quando
riceviamo una coercizione tendiamo in
modo compulsivo a fare esattamente il
contrario per cui un certo punto mickey
rourke dice a kim basinger di lascia a
casa a casa sua da sola e le dice però
non guardare assolutamente nei miei
cassetti le 10 questa cosa non guardare
assolutamente nei miei cassetti e lei
guarda nei cassetti e lui la spia dalla
finestra da fuori e le telefona e le
dice ho visto che tu stavi guardando i
miei cassetti ti aveva ordinato di non
farlo adesso me ne vado e adesso che ne
va insomma e la lascia e questo è
diciamo un altro condizionamento non lui
ha sfruttato il fatto che ha generato
curiosità non devi governo devi fare
quello dietro al quell'altro ha generato
curiosità e generando curiosità ha fatto
sì che lei facesse esattamente quello
che lui e rata voleva che facesse per
poterla far passare perché per
condizionare per condizionare devi
tartassare devi tartassare poi ci sono
altre cose a livello altre cose a
livello non verbale
ci sono altre cose a livello globale
chimiche walk mette in atto ad esempio
nella scena in cui vasco una barca ad
esempio e lede le faranno passare lei e
sulla passerella lui si appoggia in
questo modo si appoggi di questo modo
occupando per cui l'unico modo che lei o
restava lì fuori oppure se voleva
entrare doveva abbassare la testa e
passare sotto il braccio di mickey
rourke
questo è un altro diciamo è un altro un
altro atto
così che a livello non verbale ma tende
a condizionare molto kim basinger e
tende e tende a coinvolgere la tenda a
coinvolgerla perché lei comunque era
predisposta a farsi condizionare anche
la famosa scena you can leave your hat
on lo spogliarello della della canzone
di joe cocker no lui la condiziona a
fare tutto questo la porta la spinge a
fare tutto questo quindi tutte questi
condizionamenti diciamo che che mickey
rourke mette mette in atto si agganciano
perché perché la kim basinger era
predisposta naturalmente godeva
nell'essere condizionata godeva
nell'essere diciamo da un certo punto di
vista ma oserei dire sottomessa da un
certo punto di stato perché chi è
dipendente affettivo
in realtà gli uccelli get on your hat on
peso quala canetti da canetti è la cosa
che più ha detto comunque l'inglese per
mascara ma lei parla un inglese
maccheronico me ne rendo conto ma la
canetti è peggio di me cioè io parlo un
inglese maccheronico e ne sono
consapevoli lo ammetto ma canetti che
crede di parlare inglese in realtà non
confonde diciamo confonde l'inglese con
chissà che lingua con chissà che lingua
perché se io poi l'inglese maccheronico
cura della canetti è proprio una roba
diciamo una roba allucinante comunque e
e tornando al discorso precedente no
quindi esiste se un connubio tra il
condizionante e il condizionato perché
non esiste una persona che c'è il
narcisista ha gioco facile all'abilità
del narcisista e quello di cogliere
il narcisista alla capacità di cogliere
quali sono le persone che si fanno
condizionare ma non esiste ecco volevo
dire questo non esiste un buono cattivo
dobbiamo uscire dalla dobbiamo uscire
dalla logica il narcisista e cattivo e
io sono buono che mi faccio condizionare
ci sta non esiste un buon un cattivo
esistono dei ruoli esistono delle azioni
ognuno gioca le carte che a disposizione
secondo quelli che sono le sue
predisposizioni secondo quelli che sono
le sue caratteristiche quindi le persone
che si innamorano del narcisista e
perché si innamorano di persone che
vogliono condizionarle e non godono nel
essere condizionate godono nelle essere
condizionate e e diventano anche diciamo
da un certo punto di vista anche
eccessivamente premurose proprio del dl
di chi le tasse non lo so copriti vai
piano
stai attento stai attenta
mi raccomando mi raccomando no il famoso
mi raccomando che poi porta all'essere
cornuta no perché se tu un momento in
cui il con dipendente dice mi raccomando
se vai da solo fa il bravo mi raccomando
qua mi raccomando la questo mi
raccomando porta inevitabilmente per dal
momento in cui tu dice la persona mi
raccomando fai il bravo mi raccomando
fai la brava lo spingi compulsivamente a
farti le corna lo spingi conservatore
cioè quello non ci ha mai pensato di
farti le corna ma al momento in cui tu
vai a b e quindi mi raccomando mi
raccomando non fare questo mi raccomando
fai il bravo mi raccomando fai la brava
ma se ti fa le corna e palese e palese è
palese questo deve dobbiamo rendercene
conto quindi opere appena undice mi
raccomando to appena dici mi raccomando
jackie stanno crescendo inizia a
toccarti perché ti stanno
crescendo dobbiamo renderci conto di
questo ma tu vuoi essere cornuta vuoi
essere cornuto perché il co dipendente
ha bisogno di essere tradito perché
riesce a viversi l'emotività nell'essere
tradito nell'essere tradito
e per questo che come dice don matteo il
suo mi raccomando sarebbe un mi
raccomando fabi le corna perché non so
più come dirtelo che se vuoi
condizionarmi di farmi ricordo perché
qui gode proprio nelle nell'essere
cornutone essere cornuto ne gode
fortemente la sua parte emotiva poi
livello logico fa la sirena mi ha
tradito fa l'ambulanza livello logico fa
l'ambulanza però gode in questo perché
poi effettivamente la vera emozione si
prova portando le corna più che facendo
le perché facendo le corna
diciamo così ai anche diciamo sì un po
di pathos ma tu lo fa in modo attivo e
gestisce la situazione invece nel essere
cornuto invece nell'essere il cornuto
abbiamo la abbiamo la possibilità di
viverci un pathos più intenso vivere un
pathos più intenso ho finalmente abbiamo
trovato nella coppia adesso è la canetti
che hanno la stessa età
quindi direi che potrebbe essere una
coppia interessante avessero canetti
perché la canetti va beh la canetti cioè
anche però il gatto gatto non c'è
[Applauso]
mi raccomando alessio alessio mi
raccomando con la canetti e mi
raccomando adesso con la canetti perché
se non messe una bella coppia
ventisettenne bieber c2 canetti alessio
se di rom alessio su sei di roma è fatta
se sei di roma è fatta di dove sei
alessio se di roma
va beh comunque noi facciamo il tifo per
alessio che ci liberi
vabbè firenze roma vicino però da eva è
la prima uscita a roma la fai tu alessio
mai direttamente tua roma tanto amava
basta chiedere la canetti ti dà tutte le
indicazioni
tu vai a roma e bici cercola canetti il
depotenziamento dell'antagonista che
vanta agonista adesso è uno di noi è uno
spunto e uno sputo vai a roma e chiedi
dove la canetti tutti ti indicano tutti
ti indico allora comunque 6 cornuta e se
riconosciuta è un è il privilegio
diciamo è sacro note e se i cornuti e il
privilegio che vanno a ricercarsi tutti
i dipendenti effettivi dipendenti
effettivi sono un po come i dipendenti
delle poste e dipendenti delle ferrovie
erano uguale c'è perché il dipendente
delle ferrovie cioè uno inizia a fare il
ferroviere perché vuole vive buone
lavora fa il ferroviere per vivere
però poi cosa succede ai inizialmente fa
il ferroviere per vivere
e allora tutto va bene e fa zero viene
per vivere le cose vanno bene però poi
scatta un meccanismo successivo
scatta un meccanismo successivo per cui
smette di fare il ferroviere per vivere
perché inizia diventano momento in cui
magari vi chiedo di fare lo
straordinario gli chiedono fai un po di
straordinario fi 15 12 va bene si 15
dolls 303 mi piace che non so chi
telefonerà per hobby piano dai 15 sopra
ma comunque stanno dicendo se sede in
via loro bella donna tette di una cifra
sbagliate comunque uno inizia uno inizia
diciamo un inizia a fare il ferroviere
per bieber e poi quando inizia a far est
ordinario di dicono fest ordinario per
questo per quell'altro finisce di vivere
per fare il ferroviere perché diventa
dipendente da stoccavano di treno
diventa dipendente da fare il ferroviere
e allora non può farne a meno di fare il
ferroviere si sveglia al mattino che già
pensa che deve andare a guidare
stoccavano di trento
si sveglia al mattino che si rende conto
che deve fare sto ferroviere e allora
diventa dipendente è così e nelle
relazioni sentimentali to iniziò una
relazione se non sai con dipendenti per
vivere una situazione piacevole e poi
invece no poi sei costretto a stare in
quella relazione perché sei costretto a
essere tartassato ed è più fai cose più
ti tartassano e come il ferroviere che
più fa straordinario più li fanno festa
l'ordinario e quello guida i treni anche
se ciò son e poi ogni tanto succede che
qualche treno si scontra perché è ovvio
che vale di ferroviere vali assonnate
guida è evidente il buon poi lo scontro
avviene inevitabile che venga lo sconto
del treno e questo succede succede
perché noi diventiamo dipendenti
diventiamo dipendenti delle ferrovie non
è più un piacere fare il ferroviere
diventa un dovere diventa il fatto che
se tu non fai il ferroviere ti senti una
nullità e così diventa fuori diventa il
fatto che se tu non stai con quella
persona ti sento una nullità ti senti
uno ti senti uno che diciamo
ti senti uno che non sa come portare
avanti le sue situazioni quindi questo è
questa è una cosa che dobbiamo tenere
presente però il ferroviere ad esempio è
utile no ad esempio adesso oppure
l'esisto cavoli treno da firenze va
infine a roma ix x e palle liberarci
dalle canetti come dicevo la libera nos
a malo libera nos a canetti caro alessio
e allora dobbiamo renderci conto che che
siamo che siamo che siamo in questo
punto se hanno in questo punto e quindi
come facciamo a uscire fuori da questo
meccanismo perverso della dipendenza
affettiva come facciamo lo facciamo
anche qua mettendo l'antidoto perché se
non metti siano metti l'anti bilico
rispondimi in che senso rispondermi
che domanda fatto che domanda ha fatto
che questo la domanda julie che domanda
fatto giulia qualcuno legga la doma non
vedo la domanda di giulia è che vole
finito cose ma che domanda fatto giu d
amario che da mandare fatto giugno
allora vediamo un po giuligiuli risponde
mi giu di julie vediamo un po la domanda
di jury
vabbè io non vedo la domanda di julie
quindi se qualcuno vuole rifarla vabbè
se vuoi fare domanda jury ti risponderò
a sala rispondono benissimo comunque non
ho visto la domanda quindi rispondevo a
caso comunque è importante è importante
è importante questo fatto dobbiamo
renderci conto che dobbiamo uscire fuori
dal meccanismo della dipendenza
affettiva come si esce fuori dal
meccanismo della dipendenza affettiva
ecco come si fa a staccarsi da chi sia
dipendente
ecco devi farlo attraverso un atto di
coraggio questo è l'unico modo per
staccati più tu sei dipendente più devi
viverti l'emozione del fun cool aree ad
alto persona
devi lasciar lo devi lasciare ti godi le
emozioni di lasciarlo poi magari ti ci
metti assieme così ma devi farlo con una
scusa
devi farlo con una motivazione
sostenibile che teneva in titoli di ci
guardano sei più comportando bene nei
miei confronti non mi piace come
trattati in quell'occasione per questa
volta chiudo chiudo la relazione e te ne
vai
questo fatto che tu chiudi la relazione
ti darà una forza un'energia molto forte
che andrà a sbloccare jean è come se
facessi esplodere una bomba in uno
stagno e i pesci muoiono tutti quelli
presenti nello stagno perché tu hai
tirato la bomba non vai a pescare con
l'anno e che magari prendi un pesce e è
bastato butti la bomba dello stagno e
quindi tutti i pesci verranno a galla
una palla di pelle di pollo come la
figlia di pelle più di tutti pendici
vedrà ideale e qui la palla di petto di
pollo e una bomba che tu butti e questa
bomba che tu butti fa esplodere e quello
è quello che bisogna questo è quello che
bisogna fare quello che bisogna fare
quando tu ti senti dipendente da una
persona e quella persona che devi
lasciare quella persona che devi
lasciare devi lasciarla devi lasciarla
tac di colpo dando una motivazione
sostenibile però anche meglio se la
motivazione e con sostenibile perché
ecosostenibili dire che ci vorrà una
certa ecologia
adesso secondo la comunicazione verbale
del video
minchia della canetti se uno se tocca
l'occhio secondo il video minchia delle
canetti alla congiuntivite
questo è il video minchia della canetti
la congiuntivite
se uno si gratta la testa e più dopo non
ha capito un cavolo di pidocchi
presuppongono i capelli canetti se uno
spaccato senza capelli non può avere
pidocchi non sei riuscita neanche hai
fatto mezzo video sulla comunicazione
non verbale e non sei l'uscita a fi no e
pidocchi non ci sono perché vedi che non
ci sono i pidocchi prevedo di capelli e
quindi tu hai fatto programmati a vedere
però il video minchia della canetti che
fa iscrivendovi al canale chiara
caneschi che è un canale inutile però
proprio perché inutile fate sentire
inutile da canetti scrivendoli comunque
è anche isabel kit invece ha fatto un
canale che è meglio di quello del
canneto quindi c'è anche il canale di
isabelle chitty chitty come si chiamano
come si chiama isabel kitty hawk
leggenda isabel bo isabel in qualche
modo comunque isabel in qualche modo
andate andate lì e iscrivetevi al canale
dichiara caneschi a iscrivetevi al
canale chiari caneschi che poi sarebbe
la canetti da canetti tanto dice
minchiate a le grand isabel kitty e le
grand ok le grand a isabelle grande
isabelle grande quindi iscrivetevi
questi due canali isabelle grande e la
canetti la canetti che sarebbe chiare
caneschi vabbè comunque comunque
interessante poi ad adesso 01 se adesso
01 sai sotto treno il treno per roma
vogliamo alessio 0 1 a roma
alessio zerona anzi potesse cogliere
l'occasione venire direttamente il 23
perché il 23 ci sarà il seminario di
roma domenica 23 quindi adesso pensaci
perché venerdì 14 dicembre a torino farò
il seminario tra l'altro seminario su
come far innamorare la persona giusta
evitare di innamorarsi della persona
sbagliata quindi questo torino venerdì
14 dicembre ore 21 mentre invece a roma
dove ci sarà la presenza purtroppo della
canetti fortunatamente ai quali don
matteo a dalle 9 30 alle 19 avrò un
corso intensivo integrale noi ci saranno
tante cose anche anche tante cose esatto
due piccioncini con una fava le due
piccioncini con una fava e quindi
potresti venire al seminario ci sarà la
canetti presente ci sarà la tenete
presente che verrà appositamente per
alessio appositamente per adesso la
canetti quindi alessio e la canetti
forever
il riferimento e 333 15 11 7 0 3 de
cannet ciò allora comunque o gas gentile
risparmia qualche domanda fatto il gatto
gentile risponde un po di domande
vediamo grazia gentile non vedo la
domanda di grazia gentile qualcuno ha
visto la domanda di grazia gentile che
domanda
io leggo risponde in per favore ma
rispondi qualcosa se non vedo la domanda
cosa ti rispondo a una domanda non fatta
potrei dare una risposta casuale però
non vedo la domanda ma grazie gentile
che domanda ha fatto eccolo qua come si
fa energia ad una persona che non ti
dice chiaramente che ti vuoi lasciare ma
se lontana gradualmente ebe è facile tu
a parole ti dimostri diciamo nei secoli
fedele come remo dei carabinieri no poi
lo riempì di corna però perché il fatto
che tu mi fai le corna ciao adrian
operatore eccolo lì a dire un apparato
di radio zeta abbiamo qua la presenza di
adrian la dj di radio zeta
se sentite radio zeta la sera io tanto
lo sento quello di in macchina verso
mezzanotte così scendere all apparato re
che spara le sue minchiate anche su
radio zeta non soltanto scherzi scherzo
adriana operatoria non spara mai
minchiate neanche su radio zeta comunque
stavamo dicendo
quindi quello che tu devi fare è a
parole a all'una luna tutti su radio
zeta sentiero di lana paratore
iscrivetevi a radio zeta iscrivetevi
anche a radio zeta comunque dicevamo
quindi per rispondere
l'altra ragazza di tutor domanda che non
mi ricordo più il nome tu devi tradirlo
devi farvi le corna a parole devi essere
fedele a parole devi essere fedele ma
poi di rifarli le corna dei file e cosa
perché se il momento gli studi file
contenuti si allontana così tu vai con
altri uomini
ottiene subito un diciamo ottiene subito
un un appagamento emotivo tuo ottiene
subito un appagamento emotivo tuo e
quindi questa è la cosa fondamentale se
vuoi ottenere dei risultati devia parole
di mostrarti fedele dimostrate
dispiaciuta no che lui si allontana
mi spiace che tutti a lontani dispiace
tanto e poi dopo
lo riempì di corna come in un cesto di
lumache cioè in un cesto di roma che ci
devono essere meno corna di quelle che
ha sulla testa questo qua
questa è la cosa che la strategia da
utilizzare in questi casi radio zeta
radio zorro la z sta per z di zorro
beh la dipendenza affettiva si può poi
anche le rese una dipendente purtroppo
certo può diventare dipendente da tutto
point e ripeto della sigaretta può
diventare dipendente dall'alcol anche
dagli oggetti con tre dipendenti
noi possiamo diventare dipendenti da
tutto dalle abitudini quante persone
diventano dipendenti dell'abitudine te
li spostano attimino l'abitudine è già
vanno in tilt perché sono ma ci sono
degli studi no che le persone diventano
dipendenti anche dalle cose più assurde
un po come feticismo diventano
dipendenti nelle mense aziendali dal
posto in cui si siedono nella mensa sono
degli studi per cui hanno fatto cioè
vedevano gli impiegati che andavano
impiegati quello che era andavano sempre
a sedersi nello stesso posto della mensa
e quando una volta mettevano del degli
attori no che sedevano al loro posto a
qualcuno tac di fregavano il posto
perché non è che il posto non ammessa
numerato però c'era una sorta di codice
uno scritto per cui questi qua
diventavano dipendenti dal posto mensa e
quando qualcuno si deve al loro posto
magari uno sconosciuto che entrarono di
loro non splende più fosse il mandavano
in tilt mandamenti e come generavano
quasi uno shock anafilattico generano
quasi una una situazione veramente
tensione molto tensione per cui questi
diciamo questi qua e restavano una
situazione di forte di forte diciamo
tensione o abbiamo avuto come sta il
papa ha vissuto speriamo tutto a posto
dov'è
tutto sta bene cioè con dove come star
piaciuto se l'uomo e abitudinario
l'uomo un abitudinario per il post mensa
lo scambio sempre a è fuori pericolo
bellissimo la facciamo un giro di
campana per il tuo quasi tutto un giro
di campana per il papa rifiuto non avevo
visto tutto bene abbiamo fatto il giro
di campana che appare sciuto e vediamo
un attimino ed è un attimino la campana
tibetana
quindi se vogliamo interrompere la
dipendenza affettiva dobbiamo fare
quest'atto quindi don matteo
dobbiamo fare quest'atto diverso cambia
posto nella mensa fare delle cose
diverse fai fai delle cose diverse
fai delle cose che possano diciamo in
qualche modo andare interrompere lo
schema perché la dipendenza è un po
figlia della ripetizione
diciamo che è un profilo di minotti in
generale però è figlia della ripetizione
quindi è importante importante fare
questo quindi cena romana al 22 esatto
esatto il 23 dicembre il 23 dicembre
cioè l'incontro però chi partecipa al 22
sabato 22 c'è la cena romana quindi cena
romana il 22
quello è il mio numero come volesse
contattarmi quello è il mio numero non
date retta la canetti che dal meno
uguale che adesso dico tu hai canetti
guarda che adesso di co2 canetti vuole
lo sparo tua domanda dall'estero
direttamente o in pasto ai pesci do in
pasto agli squali il tuo numero ai
canetti a genova non vento il tuo numero
ma il vento numero della canetti e 661
scemo se gli scrivi il 2 modella canneti
e 661 scemo se gli scrivi questo è il
numero della canetti 66 uno scemo se gli
scrivi numero della canetti vediamo un
attimino basta nessun tipo regina esiste
del film di bolzano o bluff
secondo te non era un'altra man accesi
sta se è sposato si tiene la moglie
figurato si divorzia s'è sposato non di
voti condizionerà anche te ti farà
credere che la scena la voglia in banda
c si sta non lascia mai la moglie se e
narcisista non la lascia perché se ha
trovato una festa che sta condizionale e
che si fa fare le corna tranquillamente
non la lascia il narcisista mai il
narcisista mai lascerà la moglie il
march esiste il narcisista non lascerà
mai la moglie hanno la divisa no non è
detto che abbiano divisa possono avere
diviso oppure no
ma quando passare la soluzione amore è
beh l'amore è un salto evolutivo un
salto quantico l'amore prevede il
desiderare che l'altra persona sia
felice l'amore è un salto quantico
l'amore un salto quantico e quando
passare quando si raggiunge la maturità
per passare dalla seduzione intesa come
coinvolgimento a somministrando tensioni
emotive passando all'amore
festività che a pelo due ore di
onomastica risponde o no un consiglio ma
no rispondere rispondi rispondi rispondi
fatti vedere distratta però tu rispondi
e gli dici ma chi sei
cioè rispondi chiedendogli chi è se lui
ti telefona o ti manda un messaggio tu
rispondi se non ti mando un messaggio ad
esempio ti mando un messaggio o ti
chiama per hai capito non hai capito non
sa se lui ti chiama tutte finite lo sa
per chi è
se ti mando un messaggio gli risposi
grazie per gli auguri ma chi sei punti
tolga tivo e se ti chiama far finta di
non riconoscerlo è questo che devi fare
no devo dirtelo io non ci arrivi con la
tua testolina cavolo non ce l'hai la
testa per pensare è evidente che devi
fare così evidente
o
barbie e i love you when you are kindly
eccolo qui barbie finalmente una che
parla l'inglese non come la canetti che
parlasse inglese pseudo maccheronico
barbie si che una che finalmente parli
inglese e dal colorado
quindi abbiamo il piacere di avere
barbie dal colorado un'americana belle
che parli inglese non li non la canetti
che non sappiamo che lingua parla no
quindi devi non hai capito quindi tu gli
rispondi e fai fai finta nonché picchi
sesti manda messaggi dc grazie degli
auguri ma chi sei tu interrogativo ai
capitolo l'onap o non hai capito dentro
con la testolina americana vera vera
americana barbie l'inglese cane tiano
che cane schiano cannes ischia non
esiste quel cane tiano l'inglese cane
tiano la caneschi canesca è soltanto un
uno pseudonimo un avatar un avatar il
nome canetti non c'hanno a in tre
canetti una nome la canetti una nome
solo canetti 100 200 pressione arteriosa
ora stiamo solo giocando iloveyou eccolo
di love you too bardi è i love you too
bar di love you too da barbie è però
battere i love you tube barbie o abbiamo
martina da vienna
quante belle persone a martina da vienna
se viene al crosso di roba sappi che il
sabato 22 c'è la cena quindi se tu vieni
giorno prima sabato 22 c'era cena del
gruppo romani quindi mi raccomando e se
viene di 22 partecipando alla cena poi
se vuoi partecipare ti diamo le dritte
che non sappia c'è il ristorante è stato
già deciso di sembra però poi me lo dici
da tutte le indicazioni insomma
perché fosse al primo addirittura
martina che da vienna ci raggiunge a
roma quindi un sacco di cose
interessanti e don matteo cheda panda
dalla bassa padana dove abito don matteo
e verrà roma ristorante tipico rumeno
nascesse alla voce vera moglie la
sinistra si attiene la moda ci esista
non mollerà mai la moglie nazista si
terrà sempre la moglie il narcisista si
terrà sempre la moglie abbiamo anche
rita marchetti rita marchetti eccola di
ilarità marghe ti stefania sky pagarlo
knapp tizi jaguar eccolo lì grande tizi
bisogna andare da enzo sting di generale
bene direi che posso salutare tutti
abbiamo fatto 52 minuti di live
vi ricordo ancora gli appuntamenti e ci
vedremo poi domani domani quindi ricordo
ancora il punto abbiamo anche don matteo
iscritte casalis iscriviti al canale
della canetti che si chiama chiara
caneschi perché è un canale inutile
quindi dovete iscrive anche al canale
che è più utile invece quello della come
si chiamano micaud isabel isabel chiti
che però non è isabel chiti alle grande
fiction caps comunque da caneschi la
canetti al canale caneschi isabel chiti
al canale isabelle grande
non si capisce una mazza non si capisce
una mazza isabel kit non è isabel kit
canale ma il canale zaba lega e anche il
canale del pil e al canale di roberto
pini ma anche lui con su pignone cioè il
suo sporco lavoro lo fa sempre anche
roberto pinna
e lo sono sempre chiamata canetti perché
il nostro paese lo pseudonimo caneschi
non capisco canetti canetti rita
marchetti poi abbiamo simona inger ciao
simona la monaca di monza anna cicognani
moreno tritan mano come si reagisce un
uomo che ritorna e sbaglia e ogni volta
è come si reagisce come ho detto
all'altro con le corna l'unico modo e le
corna bacon altri enunciato da fare
navigazione questo caneschi ha già
perché io sarei il papà della caneschi
sarei abbiamo scoperto che la canesca e
la mia figlia illegittima diciamo così
che ho avuto da una moldava sessantenne
croata e poco è nata la canetti è nata
la canetti volevo buttarla volevo volevo
buttare nel sacchetto dell'immondizia
della spazzatura
poi invece l'ho portata dalla chiesa e
don matteo è che questa è la vera storia
della cadetti perché durante di un altro
da seduta spiritica domande di stival
che mandata durante una seduta spiritica
in cui partecipava anche una croata al
sessantenne e per magia la crota
sessantenne rimasta incinta è rimasta
incinta non si sa ancora però basta
incinta e ha partorito ha partorito alla
cannette patrick qualche netti
io voglio buttarla diciamo nel sacchetto
dell'immondizia però poi colto da come
dire colto da
amore paterno l'ho lasciata sul sagrato
di una chiesa combinazione combinazione
era la chiesa di don matteo e alla
chiesa don matteo che ha raccolto
diciamo questo pacco della canetti
ha raccolto questo pacco della canetti e
non so dove la portata però la data in
affido diciamo così la data in affido
don matteo ha trovato la canetti e
perché un vero time perché metti la data
in affido a qualcuno e poi per una
questione tecnica ho reincontrato la
canetti anni dopo che ho scoperto non so
come ho scoperto un esame del dna c'è
perché lì sotto si fa il dna ma con la
canetti la di gli manca quindi abbiamo
fatto l'esame del dna tramite l'esame
del dna ho scoperto che sono il padre
naturale della canetti purtroppo
purtroppo sono il padre naturale tra
canetti e quindi ciò questa croce cioè
questa che il certificato e adesso con
compiti questo profilo il certificato
del sono il padre del padre naturale e
fai vedere tipica t'aspetti facciamo
certificato adesso scrivo certificato un
pennarello canetti il certificato ci
vuole pennarello possiamo fare il
certificato lo scriva penna capisce
certifica perché hanno fatto scatta di
formaggio certificato taramasco canetti
canetti di n
enea cento per cento compatibile
ecco qual certificato che certifica come
vedete c'è il certificato che certifica
che il dna di tara maschio della canetti
del 100 per cento compatibile quello
fatto capena certificata appenda va bene
uguale quindi abbiamo capito che abbiamo
capito che la carne è firmato abbiamo
capito che la carnefice originale questo
vedete in questo è giudicato originale
che certificherà canetti alla mia figlia
naturale e l'ha trovata donna tempo che
è stato fortunato due volte perché anche
da batte avuto la tentazione anche
domate avuto in tentazione di buttare
nella spazzatura ma poi che oramai
domattina lepri buttate nella spazzatura
trasente mutata la 6 tenuta te la sei
tenuta e la data in affido li ha dati in
affido cioè però a te hanno pagato bene
non ti hanno pagato che hai fatto per
dare il reato ha pagato beh non so va
bene va bene la canetti da canetti
filamenti dare infezione si con la fila
cola canetti cola canetti va bene
ormai abbiamo capito che la canetti alla
mia figlia natura l'ha avuta durante la
sotto spiritica dom attesa l'asta sul
spiritica con questa trovata sessantenne
e dalla croata sessantenne è nata la
canetti è nata la canetti prendo io ho
proposto infatti dai canneti sta già
facendo i video vedete che sta facendo i
video la cannette oramai sta succedendo
i video è però il certificato questo
certificato è un certificato ed è
consultabile c'era expo questo certifica
vedete bene
bienne al cento per cento compatibile
[Risate]
moldava più alta
mi ricordo ma era svolta la sotto
spiritica non so come fa aveva 60 anni e
le basta incinta 60 anni perché lo
spirito sempo sessato perché io sono
andati in trance e lo spirito s'è
impossessato di me e allora tramite
medici è nata la cannet si ci
assomigliamo per i capelli tel capelli
uguali mi sono un po più belli però la
canetti da canetti va bene va bene lui
lo spirito del brand prende pure la
covata per la croata sessantenne è
rimasto d'analisi esatto
le analisi fatte dal dottor rispoli
questo certificato è firmato da otto se
non vedete la firma il certificato sotto
rispoli e vedete che il dottor rispoli
qua ha messo il certificato va bene va
bene ok
detto questo per eleggere stop mi tocco
è malato b talk è malato mi tocco
abbiamo gabriellina il degenero del
genero va bene va bene va bene però
commercialista gay e va bene perché
commercialisti una volta no ma questo
qualcosa qua è vera
ho visto un insegna ho visto una e vera
però non ho fatto la foto è un po di
tempo fa ma c'era da qualche parte
c'erano insegna diomede scritto dentista
ginecologo da mere dentista ginecologo
un'insegna dentista ginecologo quindi se
lui fa il commercialista può fare anche
quello che fa le analisi qual è il
problema
e qual è il problema
le istituzioni e perché aveva covato
sessantenne con ti prende ti prendi
durante la seduta spiritica dire massa
incinto stileremo eventi dentista
ginecologo il dentista ginecologhe
esiste
al seminario il papa va bene va bene
canetti litighiamo sempre canetti perché
è chi si ricorda io ero lo posseduto
dallo spirito lo spirito io non mi
ricordo amica della croata sessantenne
nefilim era posseduto dallo spirito va
bene va bene chiama proprio papa va bene
va bene allora quindi detto questo
abbiamo vittoria vinca la nostra nefilim
l'arca netti oltre confraternita market
i tizi jaguar isabel kitty più virile a
chi a don matteo
cindy april edoardo morisco spiritus
massimo zennaro ha dato esatto va bene
va bene dai questa volta un po di risate
abbiamo fatte nonostante la canetti
abbiamo fatto un po di risate
va bene va bene moreno trita patri s
e lì venceslao dottor franco rispoli
rita malghe roberto pin iscrizioni al
canale di roberto pinna anche il canale
di a e b venceslao non lo so comunque
canetti tutto vero tutto vero e dorado
morisco grande moreno tritan va bene
ragazzi buonanno elena cicogna anna
cicognani stefania sky gabellina don
matteo la canetti patri s.alessio 01
grande alessio il nuovo fidanzato della
camera chiude o piazza vasta figlia
alessio togliermelo dai piedi dai vai da
firenze a roma
facciamo il tifo per lei
che si sistema con la canetti che mi ha
tolto dai piedi sta figlia illegittima
nata da questo durante una seduta
spiritica gabriellina poiché abbiamo
susy rita marghe trn ritrovati purtroppo
siamo appena ritrovati quindi vai da vai
da alis come si chiama alessio alesse
adesso hai già rotto le palle già quando
era piccola che appena nata è già rotto
e john al netto vittoria vinc elena azad
in i wedding planner
esatto facciamo anche wedding planner ma
qua per dolci dei piedi da canetti che
la utenza del piede del bomber molto
sexy o no sarà la canetti molto sexy o
un'altra vita ma anche stefania sky va
bene un saluto a tutti
buona serata a tutti i tizi jaguar e
anche salutiamo anche enzo enzo moreno
tritan essi francesco tessari buonanotte
e le mazzarini se servono style e la
salini fa la fotografa bene e io di
natalini con la fotografa va bene si sia
moreno twitter e le nazioni non ha fatto
una fotografa serve sempre da qualche
parte la infiliamo barbie eccoli la
fantastica barbie dal colorado
poi si tritano bambole per mamme
philippe vittoria vinca laura notte
gabellina e ti rispondi che domanda di
fatto le bombe posso baciarti la pelata
non so se sei un trauma stasera
lasciamo a posto anche per il troll
lasciamo posto anche per il crollo
mi rispondi lui si fa sentire un mese e
mezzo dice che vuole andare piano
nazionale ben antagonista direi di
andare con l'antagonista si farà nel
mese e mezzo tu quando si fa sentire
devi mettere un antagonista delle ricche
il da gianni impegno deve allora chi si
fa vedere raramente bisogna farsi ancora
allontanare di più bisogna allontanarsi
di più perché lui che bisogna inseguire
quindi per affinché possa in seguito
deve allontanare ancora di più questa è
la cosa fondamentale allontanati ancora
di più va bene
un saluto a tutti
a martina allora martina al 22 a cena
poi abbiamo la monaca di monza blu blu
istro scontro uno a 28 anni può starne
trovare durante ma non so se vuol farlo
lo fa non è obbligatorio potere può non
so se gli conviene
questo non so l'amore non fa delle
pazzie e quindi va bene
un saluto a tutti buona serata
buona serata alle figlie pagano doppio
al seminario proprio perché se mia
figlia qui non dobbiamo fare
discriminazioni anzi fai vedere che
paghi il doppio rispetto agli altri
giustamente pagherà il doppio rispettato
perché sei figli e quindi non voglio
fare figli e figliastri
per cui tu dai il buon esempio e
pagherai tutto il doppio
e i soldi il papa i papi non te ne dà
anzi ti manda a lavorare a lavorare
sulla strada padre degenere che mandano
i figli a lavorare sulla strada a fare
lavoro di strada mandiamola
prendiamola canetti a fare lavoro di
strada con comunque vediamo cosa porta a
casa la sera di avere in strada dopo
matteo piazziamo la lì davanti alla
chiesa
passiamo alla lì davanti alla chiesa don
matteo davanti alle chiese per te grazie
moreno trita ma scherziamo scherziamo le
nutrita esatto netturbina lucia fare
netturbina sete rapporti vi era che
mette gratis don matteo la che nel nodo
matteo come si chiama alessio 01 adesso
01 la canetti è per te
anzi possiamo fare un'offerta possiamo
fare un'offerta per la canetti e moderno
trita poi ci mettiamo d'accordo qualcosa
ti diamo quando sette porti via che cosa
ti diamo perché qualcosa sempre ti diamo
va bene un saluto a tutti stasera i
grandi affari è ma ti voglio bene se
randy qualcosa magari piazzando ti in
dote cioè se mi danno qualcosa ti
piazziamo vediamo un po va bene un
saluto a tutti buonanotte a tutti ciao a
tutti